所以你想知道生活中作为交换生的一天是什么样的
新加坡国立大学闭上你的眼睛或即将开始的日子
改天早上好，你的宠物像今天一样照常上课
会是平常的一天，没什么特别的，我从平常开始
早上例行的新加坡很热，所以简单的T恤和一些短裤，我
好去
谢天谢地，尽管有一个
电梯，所以对他们来说还算不错，我住在乔治王子公园的居民
这是国大校园的宿舍之一，尽管是其中之一
年纪较大的人仍然很舒适和放松，但它有一个很好的
现在，全日制和交换生的混合国大非常大，以至于他们可以办学
他们自己的内部总线系统，我不需要支付任何我刚刚希望获得的费用，
开始我的一天
[音乐]
这个学期我修了各种不同的科目，但是作为一个
我在商学院度过的大部分时间都在国大管理学院学习
[音乐]每当我来这里我都很敬畏
这个地方很现代，时尚，这里总有东西
从招聘会到免费的东西，我很幸运能有这座建筑作为我的
教师之家
[音乐]上课了，我们上课了
非常好，有一些很棒的教授和很棒的科目，他们
通常持续三个小时到两个小时，有时会累
下课后，前往甲板或校园中的许多食堂中的任何一个
他们有独特的摊位，不同的美食，而且食物一般
很好，他们有素食的饮料和小吃
肉类新鲜水果，您想要的一切都在这里，而且价格相对便宜
除非我和一些很棒的人共进午餐，否则我不会打电话给他午餐，我不仅可以
看他们美味的食物，但是午餐时间是一个社交的好时机
我在国大遇到的所有朋友都很棒
他们都来自不同的种族和背景，并且都带有
他们自己独特的故事[音乐]
当我一天的课都做完之后，我直接乘公共汽车去这个地方
每当这是我在校园中最喜欢的景点，并且是所有事物的集散地
学生生活，这是大学城
[音乐]人们总是谈论无限
在滨海湾金沙（NUS）上的游泳池，它有自己的无边泳池，
它对所有学生开放。纽敦是一个学习的好地方，而且总有
学生生活和活动在这里继续保持健康
镇体育馆对所有学生都成功，并拥有我需要的所有设备和工具
为了在锻炼后获得良好的锻炼效果，我前往Mac Commons
终于开始研究NUS提供了一些功能强大的Mac
创意软件，所以我也在这里编辑我的视频
[音乐]
晚餐时间到了，我便去了两个新市镇美食食堂之一
这个地方装有空调，很热闹，这里有人
时间到了，食物种类繁多，没有办法
你可以不吃东西就离开这里
[音乐]
吃完饭后，我将托盘放回墙上或非清真货架上
这个地方是夜晚，在新加坡温暖的夜晚，没有阳光照耀
在你身上，这很放松，我乘最后一辆公共汽车回到pgp，在那里我受到了欢迎
每次我将闹钟跳到床上时，我都会闭上眼睛
明天冒险吧，是詹森，是的，我早上不吃早餐，
是的，我不躺在毯子上睡觉，因为新加坡太热了
打算去新加坡国立大学，或者您正在考虑希望去这里
视频为您提供了一个很好的概述，如果您现在不顺利的话，您就会知道
如果您有任何疑问，请在下面的评论中告诉我
关于新加坡，我们给您起名字，我会回答他们，除此之外，请确保
喜欢订阅[音乐]
[掌声]